Antigamente, para que uma nova versão do HTML ou do CSS fosse lançada, todas as ideias listadas
na especificação deveriam ser testadas e desenvolvidas para então serem publicadas para o uso dos
browsers e os desenvolvedores.
Esse método foi mudado com o lançamento do HTML5 e o CSS3. A partir de agora, as duas tec-
nologias foram divididas em módulos. Isso quer dizer que a comunidade de desenvolvedores e os
fabricantes de browsers não precisam esperar que todo o padrão seja escrito e publicado para utili-
zarem as novidades das linguagens.
As propriedades do CSS3, por exemplo, foram divididas em pequenos grupos. Há um grupo cui-
dando da propriedade Background, outro da propriedade Border, outro das propriedades de Texto
e etc. Cada um destes grupos são independentes e podem lançar suas novidades a qualquer mo-
mento. Logo, o desenvolvimento para web ficou mais dinâmico, com novidades mais constantes.
O ponto negativo nesse formato, é que problemas de compatibilidade podem ocorrer com mais
frequencia. Por exemplo, um browser pode adotar bordas arredondadas e outro não. Ou um bro-
wser pode escolher suportar um API diferente do API que o concorrente implementou. Contudo,
os browsers tem mostrado grande interesse em se manterem atualizados em relação aos seus
concorrentes.
